ada beberapa catatan belajar js
yaitu atribut event seperti 
<script onclick="('')">
atribute sering diawali dengan on

	output javascript

salah satu fungsi console adalah untuk debugging
mengecek sesuatu yang salah

alert = untuk menampilkan jendela dialog seperti
alert=('terimakasih!');

document yaitu untuk menampilkan objek yang mewakili html
misal untuk nulis document.write

innerHTML yaitu atribute dalam objek element yang berisi STRING HTML
<script>
	var hasil = document.getElementById("hasil output");
	hasil.innerHTML = "
i like javascript 
";
</script>

Fungsi console.log() untuk menampilkan output ke console Javascript;
Fungsi alert() untuk menampilkan output ke jendela dialog;
Fungsi document.write() untuk menulis output ke dokumen HTML;
Atribut innerHTML untuk menampilkan output ke elemen HTML yang lebih spesifik.

Berdasarkan contoh-contoh di atas, kita bisa mengetahui… Kapan waktu yang tepat untuk menggunakan alert(), confirm() dan prompt().

Saat kita hanya ingin menampilkan informasi saja, maka gunakan alert().

Saat kita ingin jawaban konfirmasi dari pengguna, maka gunakan confirm().

…dan apabila kita ingin mengambil data teks dari pengguna, maka gunakan prompt().

perulangan repeat
document.write("Ulangi kalimat ini! ".repeat(100));
